Ciao a tutti!
E vi voglio mostrare cosa ho assemblato qui.
Un generatore Push-Pull.
Di questo tipo bellissimo.
Pubblicherò il video dopo, su come l'ho assemblato.
Non voglio toccarlo.
Lì non ci sono batterie.
Le batterie sono qui.
E per ora il sistema funziona davvero a batterie.
Beh, okay.
Volevo solo mostrare che...
Un Push-Pull over-unity non sono riuscito ad assemblarlo.
Questo è stupido, ovviamente.
Lo capite voi stessi.
È impossibile.
Ma!
Sono riuscito ad assemblarne uno con un'efficienza abbastanza alta.
Un Push-Pull che consuma 21 ampere a 24 volt.
E allo stesso tempo accende tranquillamente una lampadina da 500 watt a piena luminosità.
Ora vi mostro come succede questo.
Ecco, ora lo tocchiamo.
Si avvia.
Ecco, la lampadina da 500 watt.
Brucia a piena luminosità.
Ora mostro.
Questa è una lampadina da 500 watt.
Se guardate la base.
Questa è l'unica lampadina che mi è rimasta intatta.
Tutte le altre si sono bruciate durante gli esperimenti.
Ecco 500 watt.
Se riuscite a vedere, se si vede.
A proposito, anche le lampadine da 200 watt bruciano abbastanza bene.
Bruciano a piena luminosità.
Ora colleghiamo.
Con calma.
Molto luminoso.
Questi sono 400 watt adesso.
Un po' meno di consumo.
Se collegate tutto insieme, non c'è risonanza, non ci sarà.
Proviamo.
Purtroppo qui c'è un grosso calo.
Serve la risonanza.
Dai!
Questo sarà un dispositivo che funzionerà un po' più avanti.
Lo porterò a termine.
Bisogna avere un po' di pazienza.